# Строим фундамент проекта!

Вам нужно написать сервис (HTTP, естественно!), который будет расходывать какие-то вычислительные ресурсы у себя на стороне -  
То есть к вам приходит пользователь и хочет положить какую-то свою таску на продолжительное время, будь это: редактор фотографий, запускалка какого-то кода или какая-нибудь умножалка матриц (что почти то же самое что и редактор фотографий :)) ).  

Начнем с того, что ресурсы - это дорого, а в этом капиталистическом мире нам приходится быть жадными! Это намек на то, что не каждый 
может воспользоваться сервисом, в будущем сделаю на него аунтефикацию.

API сервиса такое: 

1. `POST /task`: Загрузка таски на обработку генерация uuid64 и выдача его пользователю.  
2. `GET /status/{task_id}, response json{status:"in_progress"|"ready"}`: Получение статуса таски.
3. `GET /result/{task_id}`: Получить результат таски.  

Таску мы будем исполнять на другом микросервисе (в следующем ДЗ), поэтому при `/POST /task` сделайте вид, что выполняете какую-то бурную деятельность (`sleep`) и закоммитьте в результат какой-нибудь мусор. 

Пишите код гибко - мы пока не будем использовать БД, ведь не прошли их, поэтому сделайте класс/структуру, котор(ый)/(ая)
предоставляет API к БД, и внутренности которого можно будет легко заменить (на БДшные), не меняя код ручек и сервера. 
В качестве основы класса будем использовать `RAM` хеш-таблицу (как на лекции).    

Напишите документацию `swagger` документацию (для языка `golang` можете воспользоваться генерацией документации из комментариев - см. `swag-go`).  
Также, напишите `Dockerfile` для данного сервиса и убедитесь, что он и в правду работает, а не сидит на ЗП, как большинство программистов.  

# Тесты

Тесты написаны в файле `tests.py` с помощью модуля `pytest`.

# Тематика проекта

В качестве проекта можете выбрать редактор фотографий или систему компиляции и запуска кода - сокращено скзка (ха-ха!). Архитектура данных проектов будет почти одинакова.  

Если редактор фотографии, то таской будет - фильтр + фотография, в случае с кодом - код пользователя + название компилятора/интерпретатора

# Материалы

[uuid](https://ru.wikipedia.org/wiki/UUID) + [uuid](https://stackoverflow.com/questions/15130321/is-there-a-method-to-generate-a-uuid-with-go-language)
